1. Tout unifier dans un df avec calories et macro

Dans un même df, en affichant par date et heure, toutes les entrées des csv.
On rajoute les colonnes aliments, calories, macro à la suite puis on fait des join avec les id d'aliment et leurs infos 
Attention certains ont des id null


2. Lire les données stockées dans data/raw

Au choix avec Pandas / DuckDB ou Spark:

Créer un script qui lit l’ensemble des CSV dans data/raw 
(il devrait y en avoir un par mois de donnée récupéré) et affiche la table / dataframe.


3. 